Before we dive into running asynchronous code, let me dive into a super important advanced concept we
Antes de mergulhar em executar cdigo assncrono, deixe-me mergulhar em um conceito super importante e avanado que
have when working with redux
temos ao trabalhar com redux.
and with that, I always mean redux the package on its own, be that connected to your react app or not.
E com isso eu sempre quero dizer que X para empacotar por conta prpria seja conectado a sua reao ou no.
You may add middleware to it right
Voc pode adicionar o middleware diretamente.
between your action being dispatched and it reaching the reducer, this is where you can add middleware.
Entre sua ao sendo despachada e chegando ao produtor,  aqui que voc pode adicionar middleware.
Now you might not know what middleware is, if you're a server side developer having worked with Express.js
Agora voc pode no saber o que  o middleware se seu colaborador do lado do servidor tenha trabalhado
for example, you might have an idea though. Middleware basically is a term used for functions or the code
com o Express chicest. Por exemplo, voc pode ter uma idia, embora o middleware basicamente seja um termo usado para funes
general you hook into a process which then gets executed as part of that process without stopping it.
ou um cdigo geral que voc engata em um processo que ento  executado como parte de esse processo sem interromp-lo.
So we can add middleware and the action will still reach the reducer thereafter but we can do something
Ento, podemos adicionar o middleware e a ao ainda chegar ao produtor depois disso, mas pode
with that action before it reaches the reducer, that can be simply logging something,
fazer algo com essa ao antes que ele atinja o produtor que pode estar simplesmente registrando algo.
but that will also become important later when we want to execute asynchronous code,
Mas isso se tornar importante mais tarde quando quisermos executar um cdigo sncrono.
so for now, let's see middleware in action by adding it to our project. To show you how middleware works,
Ento, por enquanto, vejamos o middleware em ao adicionando-o ao nosso projeto para mostrar como o middleware funciona.
let me go into the index.js
Deixe-me entrar no ndice.
file, the file where we actually create the store.
Sim, siga a seguir onde realmente criamos a loja.
It's at this point of time that we can also add middleware to the project and for that of course, we need
neste momento que tambm podemos adicionar middleware ao projeto e, claro,
to learn how to exactly do that.
precisamos aprender exatamente a fazer isso.
First of all we need a middleware.
Antes de tudo, precisamos de um middleware.
As I said middleware in this case here is just a piece of code, specifically a function.
Como eu disse malware neste caso, aqui  apenas um pedao de cdigo especificamente uma funo.
Now I'll create my own middleware here,
Agora vou criar meu prprio middleware aqui.
later we'll add middleware provided by other providers.
Mais tarde, adicionaremos middleware fornecidos pelos nossos provedores.
I want to create a simple middleware which simply logs each action we issue,
Eu quero que voc crie um middleware simples que simplesmente bloqueie cada ao ou ns emitimos.
so what I want to do is I'll create a new constant and I'll name it
Ento, o que eu quero fazer  alterar uma nova constante e eu vou nome-la.
logger, this will be the name of my middleware so to say, of course the name of the content is totally
Logger este ser o nome do meu middleware para dizer, claro, o nome do
up to you as always. This then takes a function
contedo  totalmente para voc como sempre distend toma uma funo.
and I will use the ES6 arrow syntax.
E usarei a sintaxe de seis Eros.
It will get the store as an input, this is the case because we will soon use a specific method provided
Ele conseguir armazenar como uma entrada de baixo para o caso porque em breve usamos um mtodo especfico fornecido pelo
by redux to connect our own middleware to the store
redux para conectar nosso prprio middleware para armazenar.
and this method provided by redux will eventually execute our middleware function and give us the store.
E este mtodo fornecido pelo redux acabar por executar nossa funo de middleware e nos dar a histria.
Now the function body of this middleware function then looks like that, we return another function,
Agora, a funo body off  uma funo ciente que parece que devolvemos outra funo.
so that can be confusing but this function simply returns another function.
Ento, isso pode ser confuso, mas essa funo simplesmente retorna outra funo.
I'll also write this other function in the ES6 arrow function syntax, this
Tudo bem, nossa funo na sintaxe da funo de seta E-6  essa.
other function will receive the next argument,
Nossa funo receber o prximo argumento.
you can name this argument whatever you want but next makes sense because this will be a function which
Voc pode nomear este argumento o que quiser, mas depois faz sentido porque esta ser uma
you can execute to let the action continue its journey onto the reducer,
funo que voc pode executar para permitir que a ao continue sua jornada at o redutor.
you might know this next function if you are an experienced express developer.
Voc pode saber sua prxima funo se voc  um desenvolvedor expresso experiente.
So this function which is returned here will also be executed by redux in the end, this function then
Ento, esta funo que  retornada aqui tambm ser executada pelo redux e o fim funcionar ento e agora ele realmente
and now it really becomes a bit confusing but this function now also returns a function,
se torna um pouco confuso, mas esse funcional tambm retorna uma funo.
the last one though, which will receive the action you dispatched as an input,
O ltimo, porm, que receber a ao que voc enviou como entrada.
again this function will also be executed for you.
Mais uma vez, esta funo tambm ser executada para voc.
So this nested function party here is simply a middleware,
Ento, esta festa de funo aninhada aqui  simplesmente um middleware.
now inside that inner function which receives the action, we can also access a store and this next function
Agora, dentro dessa funo interna que recebe a ao, tambm podemos acessar uma loja e esta prxima funo.
and of course the action itself.
E, claro, a ao em si.
And here we can now execute the code we want to run in between the action and the reducer.
E aqui podemos agora executar o cdigo que queremos executar entre a ao e o redutor.
So here I'll add a log statement, mark it as middleware,
Ento, aqui, todos adicionam um middleware perguntado pelo mercado de declaraes de bloqueio.
so that's just for us so that we can quickly see where this is coming from
Ento,  s para ns, para que possamos ver rapidamente de onde isso vem.
and there I'll say dispatching and I'll print the action. Thereafter, I will execute next
E eles dizem que vou despachar e vou imprimir a ao l depois que eu executarei a seguir.
and here, important,
E aqui  importante.
this will now let the action continue to the reducer, though for that to succeed, we need to pass the action
a ao continue a ser reduzida, porm para que possamos ter sucesso, precisamos passar a ao como um argumento.
as an argument,
Isso permitir que
now that's important because you could theoretically also change that action here in the middleware,
Agora, isso  importante porque, em teoria, tambm pode mudar essa ao aqui no meio onde temos
we have access to it,
acesso a ela.
we get it as an argument,
Ns entendemos isso como um argumento.
we could change the type. Of course we should do that with caution because we can break our application
Podemos mudar o tipo de curso que devemos fazer com cautela porque voc pode quebrar nossa aplicao
or worse than that,
ou pior do que isso.
we can implement unexpected behaviors.
Podemos implementar comportamentos inesperados.
So here I will call next and pass the unmodified action,
Ento, aqui vou chamar o prximo ampacity de uma ao modificada.
the cool thing is I can now store the result of this call which I will need to return in this inner function,
A coisa legal  que agora posso armazenar o resultado dessa chamada, que eu precisarei para retornar essa funo interna para que
so I will return results here.
eu gire os resultados aqui.
Now in between these two steps, I can log something else,
Agora, entre esses dois passos, posso registrar outra coisa.
so console log, log a middleware related log statement here and there,
Ento, log de log da consola um passo de bloqueio relacionado ao middleware aqui e a.
I will have my next state so I can simply called store.getState because I do have access to my store,
Eu terei meu prximo estado para que eu possa simplesmente chamar o estado da loja, porque eu tenho acesso  minha loja.
we get it in the outer function,
Ns o conseguimos na funo externa.
it's the normal redux store which you learn has to getState method,
a loja X normal que voc aprende tem que obter o estado do Methot.
so I can of course call that in the middleware too.
Ento, claro, posso chamar isso tambm no middleware.
So this function tree is in the end what gets executed,
Ento, esta rvore de funes est no final, o que  executado.
all of that is done by redux, we don't have to call any of these functions,
Tudo isso  feito pela Reducto, no precisamos chamar nenhuma dessas funes.
all we have to do is apply this middleware to our store.
Tudo o que temos a fazer  aplicar este modelo atento  nossa loja.
So how do we do that?
Ento, como fazemos isso.
First of all, we need to import something from redux,
Em primeiro lugar, precisamos importar algo da Rydex.
so here besides combineReducers, I'll import applyMiddleware, this function as the names suggests
Ento, aqui, os lados combinam redutores todos empregados aplicam a disfuno do middleware, pois os nomes dos bas
allows us to add our own middleware to the store.
nos permitem adicionar nosso prprio middleware para distorcer.
So here in create store where we initialize the store,
Ento, aqui e crie a loja onde inicializamos a loja.
we can add more arguments
Podemos adicionar mais argumentos.
and the second argument here can be a so-called enhancer.
E o segundo argumento aqui pode ser um chamado intensificador.
Now this enhancer is nothing else than a middleware for example,
Agora, esta e sua resposta no so seno um middleware, por exemplo.
so here we can call applyMiddleware and now we can pass our logger constant which holds this function
Ento, aqui podemos chamar de middleware de aplicao e agora podemos passar a nossa constante logger que mantm esta rvore
tree which happens to be a valid middleware executable by redux to apply middleware and therefore connect
de funes que acontece ser um executvel de middleware vlido por redox para aplicar middleware e, portanto, conectar
that to the store.
isso  loja.
And this already is all here
E isso j est tudo aqui.
and actually, you can pass a list of middlewares here to applyMiddleware,
E, na verdade, voc pode passar uma lista de middleware aqui para aplicar o middleware.
they will be executed in order then. Here we only have one though,
Eles sero executados em ordem, ento, s temos um.
so let's save this and then run npm start to start this project.
Ento, vamos salvar isso e depois executar o NPM comear a iniciar este projeto.
This should allow us to still use the project as before but we should get additional output here on
Isso deve permitir-nos ainda usar o projeto perguntar antes, mas devemos obter uma sada adicional
the right in the console.
aqui  direita no console.
So here if we click increment, we see two logs here,
Ento, aqui, clicamos no incremento, vemos duas leis aqui.
the first one is the dispatching log where we see the action we dispatched,
O primeiro  o registro de despacho onde vemos a ao que despachamos.
that's the javascript object we dispatched
Esse  o objeto javascript que enviamos.
and the second one is the next state where we see the updated state and that of course happens for every
o prximo estado onde vemos o estado atualizado e, claro, acontece para cada ao que despachamos.
action we dispatch.
E o segundo
So this is our middleware in action,
Ento, este  o nosso middleware em ao.
now of course the middleware can already be nice to do exactly that, log your state and see very
Agora,  claro, no meio onde j pode ser bom fazer exatamente esse registro do seu estado e
well what's going on. Now
ver onde est bem o que est acontecendo agora.
a more useful use case for a middleware is to be seen later when we actually handle asynchronous code.
Um caso de uso mais til para um middleware deve ser visto mais tarde, quando realmente manipulamos o cdigo assncrono.
But first I want to stick to this idea of getting some insights into this state,
Mas primeiro eu quero manter essa idia de obter algumas informaes sobre esse estado.
it would be nice for debugging if we could always look into the store.
Seria bom para depurar se pudssemos sempre olhar para a loja.
So if we had some logging but more than that, that even if we just didn't dispatch anything, we could
mais do que isso, mesmo que no envissemos nada, poderamos ainda olhar para a histria atual.
still look into the current store.
Ento, se tivssemos algum registro, mas
Let's have a look at what can help us with that in the next lecture.
Vamos dar uma olhada no que pode nos ajudar com isso na prxima palestra.